TUES Graduation

1. Играта се състои от 5 нива, които пресъздават 5те години в Туес(в най-добрия случай).
2. Главните герои(двама обикновени туесари- Криската и Иван) се опитват да минат през трудностите на училището чрез тяхното оръдие.
3. С всяко ниво има нови противници и бос в края. 
4. Трудността ще се увеличава в процес на действието. 
5. Играта ще има звуци и ще бъде 2D.
6. Ще има начален екран, в който ще имате възможността да избирате нова игра или записана игра, като записаната игра ще започва от началото на нивото, до където е затворена играта.




Иван Ганчев(№12) и Кристиан Радков(№17) - 11а