- Игра, направена с  GameMaker , в която ще може да се избират различни герои, с които да се участва в играта, като за всеки различен герой има различна история и различно приключение, през което ще минава той.

- Ще може да се запазва прогреса, до където е стигнал играчът, и ще може да се продължи от запазеното място.

- Играта ще има между пет и десет нива, всяко от които разделени от един злодей и множество врагове, като накрая ще има един главен злодей.

- Ще може да се следят жизнените стойности на избрания героя чрез показатели в ъгъла на екрана.

- Ще има набор от опции като трудност, управление на звука, големина на екрана, скорост на мишката, управление над запазените игри, контрол на клавиатурата и др.

Repository: https://github.com/PetkoMihaylov/GAME_TP

Екип: 
Благовест Михайлов №2
Петко Михайлов № 24
