Bulletball


Bulletball е иновативна игра за двама където двама души си подават топче от две страни на специална маса използвайки ръце. Ако противника ти изпусне топчето получаваш точка.


- мултиплейър игра с 2ма играча
- топче променящо посоката и скоростта си в зависимост от посоката и силата на удъра и формата на масата 
- случайни power up-и които променят условията на игра(появява се и второ топче, топчето променя теглото си и т.н.)


Андрей Стрински №2 11 Б клас
Валентин Върбанов №5 11 Б клас