BezIme

Андроид игра.

3/4 от екрана се отделят за поле, в което ще се решава "пъзел" с цел да се транспортира клетка, която да хване даден предмет от точно определно място. По пътя ще има препратствия, които играчът за ограничено време ще трябва да премести, за да стигне до желаното място за хващане на целта. След като бъде хваната, играчът ще има определено време, за което трябва да транспортира хванатото нещо, до определно място. Ако не успее, играта завършва. Ако играчът не успее да хване плячката, играта свършва. Пречките ще се местат чрез "драгване", а клетките чрез click-to-move, за да има по-бързо темпо играта. 

- бърза и динамична сингъл плейър игра
- голямо количество от произволно генерирани карти ( клетка - препрятстие )
- автоматично избиране на следваща клетка, която трябва да хване плячката.

Борис Мутафов №3
Никола Цочев №21
