github repository : https://github.com/Ivan3fonov/UnexpectedHolidayApplication

Приложение за пътуване 
Избираш периметър и приложението ти избира държава или определено място до което трябва да достигнеш.
Получаваш само малко информация за мястото и когато достигнеш на 10 км от него мястото се счита за достигнато и можеш да избереш ново.

-избор на случайна дестинация 
- възможност за добавяне на снимки и видео към нея
- възможност за споделяне на дестинации с приятели 
- достъп до най важната информация за мястото (валута и курс, посолства, спешен телефон и др.)
- избор на периметър (трудност на дестинации те )

Отборен проект от:

Александър Вербовский 11Б клас
Иван Трифонов 11Б клас
