Rainbomba

Шейх Абду Бахму Шаллахали се возил в хеликоптера си с 3ма свой слуги-сиромаси. Спонтанно той решил да метне
един сандък с жълтици. Тримата слуги, веднага нахлузили раниците с парашутите и скочили да фанат сандъка. 
Този който се приземи с жълтиците си ги прибира.

- мултиплейър игра с 3ма играча
- пускане/спиране на парашут/джетпак
- фащане/защита/изпускане на сандъка
- събиране на power-up-и, които при използване пречат на противниците
- динамичен, прост и забавен геймплей


Борис Мутафов №3  11 Б Клас
Никола Цочев  №21 11 Б Клас
