Doodler

Online multiplayer игра в реално време, в която всеки един играч рисува по тема, която е обща за всички за сегашния рунд.
След изминаването на 1 минута участниците спират да рисуват и рисунките им се излагат на общ екран, където могат всички да ги видят и гласуват за тях.
Играчът, чиято рисунка събере най-много гласове получава точка. В случаи, в които N на брой играчи имат еднакъв брой гласове се избира една от рисунките на случаен принцип.
Когато нито една рисунка не получи глас рунда се анулира и никой не получава точки. Играчите имат право да не гласуват, но при 3 негласувания ще загубват по 1 точка.

Виктор Гьошев №7
Теодор Димитров №25
